 
    DANIEL MARIO PAEZ
PROGRAMADOR ORIENTADO A CIENCIA DE DATOS.

Datos personales
   DNI 25296069
   Fecha de nacimiento, 12 de Abril de 1976

Contacto
  Mail labotica@laboticahits.com.ar
  Teléfono +54-11-21912435

Objetivos profesionales
  Desarrollo integral en el área de datos
  Compartir saberes con grupos de trabajo para en
colaboración enriquecer la labor
  Perfeccionarme en el área pedagógica para poder
transmitir conocimientos de manera más eficiente.
  Administrador de BB. DD.

Cursos certificados por la Fundación Carlos Slim.

  Técnico en redes de datos
  Visualizador Big Data
  Investigación
  Instructor de cursos online de sistemas
  Dirección de grupos de trabajo y estudio
  Programador orientado a objetos
  Finder(recolector de datos)
  Curador de datos
  Administrador de bases de datos
  Analista de datos
  Administrador de servidores
  Desarrollador Front-end
 Diplomado técnico en Big Data

Habilidades

  Facilidad para detectar un problema y proponer soluciones creativas
  Buena adaptación a cambios en la labor

Tecnologías aprendidas de manera autodidacta

  Programación POO
  Python
  Mongo db
  Sqlite3
  Html
  Css
Intereses.

  Javascript
  Postgres
  Qgis
  Investigación
  Programación
  Educación

Observaciones.
  Manejo básico de Qgis para visualización de mapas formados por varias capas. importación y
exportación de datos en diferentes formatos y procedentes de varias fuentes.

  Instructor Ad Honorem de un taller de Python con ciencia de datos, conforma de
un grupo de WhastApp de 123 integrantes los encuentros son realizados por la plataforma Zoom.Y otras
clases subidas al grupo WhatsApp , Drive a un canal de Youtube y el código abierto a mi
Github.

  Experiencia de tres meses con Postgres con Elephantsql en un proyecto que consumía la Api
de Youtube extrayendo metadatos.

Desarrollé varios proyectos personales, entre ellos:

1. Análisis de sentimientos de Tweets: consumiendo la api de Twitter se seleccionan en
tiempo real los tweets con el hashtag deseado, se almacenan en una base de datos Sqlite3 y
luego con otro script se realiza un análisis en base al vocabulario utilizado. Esto resulta en una
puntuación que va del 1 al -1. Siendo -1 muy negativo, 0 neutro Y 1 muy positivo. Basado en
esto con la librería Pandas se hace el análisis estadístico, presentando los datos en cuadros y
gráficos estáticos y dinámicos.

2. Informe de vacunados con dos dosis vacuna Covid 19: se realiza extracción de archivo en
formato csv del portal des Ministerio de Salud, apartado datasets mediante petición "http". Se
almacena el archivo en BB.DD Mongo db . Luego se analiza con librería Pandas y se renderizan
a una aplicación web mediante librería Streamlit, desde una Dashboard se pueden seleccionar
los datos a visualizar.

3. Contador de personas: utilizando una webcam, en código Python y con la librería Opencv,
se traza una geometría donde en caso de detectarse movimiento inicia y va incrementándose
un contador, con la misma librería hice otro proyecto que detecta objetos según su color.

REPOSITORIO EN GITHUB: https://github.com/DanDatos76

IDIOMAS.
Francés: intermedio
Latín: básico
Griego antiguo: básico
Inglés: básico
