 
    DANIEL MARIO PAEZ
PROGRAMADOR ORIENTADO A CIENCIA DE DATOS

Contacto
Mail labotica@laboticahits.com.ar
Teléfono +54-11-21912435

  Objetivos profesionales.
  Desarrollo integral en el área de datos.
  Compartir saberes con grupos de trabajo para, en colaboración, enriquecer la labor.
  Perfeccionarme en el área pedagógica para poder transmitir conocimientos de manera más eficiente.
  Administrador de BB. DD.

Cursos certificados por la Fundación Carlos Slim

  Técnico en redes de datos
  Visualizador Big Data
  Investigación
  Instructor de cursos online de sistemas
  Dirección de grupos de trabajo y estudio
  Programador orientado a objetos
  Finder(recolector de datos)
  Curador de datos
  Administrador de bases de datos
  Analista de datos
  Administrador de servidores
  Desarrollador Front-end
  Diplomado técnico en Big Data

Habilidades

  Facilidad para detectar un problema y proponer soluciones creativas.
  Buena adaptación a los cambios.

Tecnologías aprendidas de manera autodidacta.

  Programación POO
  Python
  MongoDB
  Sqlite3
  Html
  Css
  
Intereses

  JavaScript
  Postgres
  QGIS
  Investigación
  Programación
  Educación

Observaciones

  Manejo básico de QGIS para visualización de mapas formados por varias capas. Importación y exportación de datos en diferentes formatos y procedentes de varias fuentes.

  Instructor Ad Honorem de un taller de Python con ciencia de datos, conforma por un grupo de WhastApp de 123 integrantes. Los encuentros son realizados por la plataforma Zoom. Y otras clases subidas al grupo WhatsApp, Drive a un canal de Youtube y el código abierto a github.com

  Experiencia de tres meses con Postgres con Elephantsql en un proyecto que consumía la Api de Youtube extrayendo metadatos.

Desarrollo de varios proyectos personales, entre ellos:

1.  Análisis de sentimientos de Tweets: consumiendo la api de Twitter se seleccionan en tiempo real los tweets con el hashtag deseado, se almacenan en una base de datos Sqlite3 y luego, con otro script se realiza un análisis en base al vocabulario utilizado. Esto resulta en una puntuación que va del -1 al 1. Siendo -1 muy negativo, 0 neutro Y 1 muy positivo. Basado en esto con la librería Pandas de Python se hace el análisis estadístico, presentando los datos en cuadros y gráficos estáticos y dinámicos.

2. Informe de vacunados con dos dosis vacuna Covid 19: se realiza extracción de archivo en formato csv del portal del Ministerio de Salud, apartando datasets mediante petición "http". Se almacena el archivo en BB.DD MongoDB. Luego se analiza con librería Pandas y se renderizan a una aplicación web mediante librería Streamlit. Desde una Dashboard se pueden seleccionar los datos a visualizar.

3. Contador de personas: utilizando una webcam, en código Python y con la librería Opencv, se traza una geometría donde en caso de detectarse movimiento inicia e incrementa un contador. Con la misma librería hay otro proyecto que detecta objetos según su color.

REPOSITORIO EN GITHUB: https://github.com/DanDatos76

IDIOMAS
Francés: intermedio
Latín: básico
Griego antiguo: básico
Inglés: básico
